---
layout: default
title: '護法少女ソワカちゃん第９話'
---

## 護法少女ソワカちゃん第９話

<h1>護法少女ソワカちゃん第９話</h1>
<p>マローラモからもたらされたメッセージ。グルグルの手の内にある病院へ潜入だっ！！</p>

<h2>サブタイトル</h2>
<p>時輪タントラ外道祭文</p>

<h2>動画</h2>
<h3>ニコニコ動画</h3>
<p><a href="https://www.nicovideo.jp/watch/sm1901072">Niconico: sm1901072</a></p>
<h3>Youtube</h3>
<div class="video"><iframe src="https://www.youtube.com/embed/s411sq1fMLM" title="YouTube s411sq1fMLM" loading="lazy" allowfullscreen></iframe></div>

<h2>歌詞</h2>
<p>記　kihirohito（<a href="http://www.nicovideo.jp/watch/sm1901072）">http://www.nicovideo.jp/watch/sm1901072）</a></p>

<p><strong>香巴拉の門</strong></p>
<p></p>
<p>ちょいマロおやじのメッセンジャーが</p>
<p>私たちに手紙を届けに来た</p>
<p>その内容は暗号化されていたが</p>
<p>独自のアルゴリズムでそれを解読</p>
<p></p>
<p>手持ちの地図で目的地を確認</p>
<p>現在地がわからない</p>
<p>もったいないけどタクシーに乗って</p>
<p>病院に向かった</p>
<p></p>
<p>地下王国アガルタの</p>
<p>須弥山の麓にあるという</p>
<p>美しき夢の桃源郷</p>
<p>いざ開け　香巴拉の門（※）</p>
<p></p>
<p>病院に潜入</p>
<p>衣装は拝借</p>
<p>案の定ここはやつらの手の内</p>
<p>患者たちに探りを入れる</p>
<p>秘密の入り口を見つけるために</p>
<p></p>
<p>クーヤンがなんだか仲良くなった</p>
<p>ぬめり川くん　超キモイ</p>
<p>夜な夜な医者達が４０９号室に</p>
<p>入るのを見たという</p>
<p></p>
<p>※くりかえし</p>
<p></p>
<p>病室に入った途端　攻撃をくらう</p>
<p>精神的迷子の兄妹（きょうだい）</p>
<p>ヤンデルとグレテル</p>
<p>ヤンデルの攻撃は不動金縛之術（ふどうかなしばりのじゅつ）</p>
<p>グレテルはひたすらヨーヨー攻撃</p>
<p></p>
<p>私はひとつも動くことができない</p>
<p>クーヤンただただボコられる</p>
<p>その時現れた　ぬめり川くん</p>
<p>背後から襲いかかる</p>
<p></p>
<p>ぬめりエキスが金縛りに効くと</p>
<p>偶発的に証明された</p>
<p>愛するパパよ　愛する父よ</p>
<p>反撃の狼煙（のろし）を上げるのだ</p>
<p></p>
<p>ふと気がつくと　ぬめり川くん</p>
<p>メルト溶けてしまいそう　ホワイなぜに？</p>
<p>その正体は謎のイケメン</p>
<p>グルグルの呪法でぬめっていたそうな</p>
<p></p>
<p>イケメン床（ゆか）に突然何か描（か）きだす</p>
<p>落ちて行く私たち</p>
<p>胎児よ胎児よなぜ躍（おど）る</p>
<p>イッタイココハドコデスカ？</p>
<p></p>
<p>※くりかえし</p>
<p></p>
<p>いざ開け　香巴拉の門</p>

<h2>注釈</h2>
<p>由来・元ネタに興味のある方は<a href="{{ '/pages/ep9_notes.html' | relative_url }}">護法少女ソワカちゃん第９話・注釈</a>をご覧下さい。</p>
